## Деплой: [https://agsr.vercel.app](https://agsr.vercel.app/)

## Тестовые данные

- Email: admin@admin.com
- Password: admin1234

## Установка и запуск

```bash
git clone https://github.com/ваш-username/task-manager.git
cd task-manager
npm install
npm run dev

## Использованные паттерны проектирования 
### 1. Custom Hooks 
Собственные хуки используются для инкапсуляции логики и повторного использования в компонентах. 

Пример: useTaskTimer - хук для отслеживания оставшегося времени до дедлайна задачи. 

### 2. Provider Pattern 
Используется для предоставления данных и функциональности через React Context. 

Пример: AuthProvider - обеспечивает доступ к состоянию аутентификации во всем приложении. 

### 3. Compound Components 
Компоненты, которые работают вместе для обеспечения согласованного поведения. 
Это читаемо, удобно, хорошо масштабируется и легко поддерживается.

Пример: Модальные окна и формы в приложении, shared компоненты. 

### 4. Render Props 
Передача рендеринга как свойства компонента. 

Пример: Используется в компонентах форм с react-hook-form. 

## Технологии 
- Next.js 15 - React фреймворк с App Router 
- Zustand - Управление состоянием 
- Styled Components - CSS-in-JS стилизация 
- React Hook Form - Управление формами 
- Zod - Валидация данных 
- TypeScript - Типизация 

##  Тестирование 
Для запуска тестов используйте команду: 
    npm test 
Для запуска тестов в режиме наблюдения:
    npm run test:watch 


## 📱 Функциональность 
### Экран приветствия 
- Приветственное сообщение 
- Кнопка для перехода к форме авторизации 

### Страница авторизации 
- Форма входа с полями email и пароль 
- Валидация полей ввода 

### Главный экран (Списки задач) 
- Отображение списков задач с количеством задач 
- Добавление, редактирование и удаление списков 

### Детали списка задач 
- Просмотр задач внутри выбранного списка 
- Добавление, редактирование и удаление задач 
- Изменение статуса задачи 

### Модальное окно с информацией о задаче 
- Подробная информация о задаче 
- Таймер, показывающий оставшееся время 
- Редактирование задачи

## Описание структуры проекта согласно FSD
 - __tests__ - тесты приложения (jest для юнит тестирования + react-testing-library для компонентного тестирования)
 - app - конфигурацию приложения, глобальные стили, провайдеры и точки входа.
 - widgets - составные компоненты, объединяющие несколько фич.
 - features - бизнес-функциональность приложения.
 - entity - бизнес-сущности.
 - shared - компоненты, которые могут использоваться в разных частях приложения.
